Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenetwork/ktalkd.po
Languages: zh_tw

source: &Activate answering machine
zh_tw: 啟動答錄機(&A)

source: &Mail address
zh_tw: 郵件位址(&M)

source: Mail sub&ject
zh_tw: 郵件標題(&J)

source: Use %s for the caller name
zh_tw: 使用 %s 作為呼叫者名稱

source: Mail &first line
zh_tw: 郵寄第一行(&F)

source: Use first %s for caller name, and second %s for caller hostname
zh_tw: 使用 %s 作為呼叫者名稱, %s 為呼叫者主機名稱

source: &Receive a mail even if no message left
zh_tw: 接收郵件即使沒有留下訊息(&R)

source: &Banner displayed on answering machine startup :
zh_tw: 在答錄機啟動時使用的標題(&B):

source: The person you're asking to talk with is not answering. Please leave a message to be delivered via E-Mail. Just start typing and when you're done, exit normally.
zh_tw: 您要呼叫的對象沒有回應. 請利用電子郵件留下訊息. 您可以直接開始輸入郵件, 完成後直接離開.

source: Message from %s
zh_tw: 從 %s 來的訊息

source: Message left in the answering machine, by %s@%s
zh_tw: %s@%s 在答錄機中留下了訊息

source: Activate &forward
zh_tw: 啟動轉發(&F)

source: &Destination (user or user@host)
zh_tw: 目標 (使用者或使用者@主機)(&D)

source: Forward &method
zh_tw: 轉發方式(&M)

source: FWA : Forward announcement only. Direct connection. Not recommended. FWR : Forward all requests, changing info when necessary. Direct connection. FWT : Forward all requests and take the talk. No direct connection. Recommended use : FWT it you want to use it behind a firewall (and if ktalkd can access both networks), and FWR otherwise. See Help for further explanations.
zh_tw: FWA: 只轉發通知. 直接連線. 不建議使用. FWR: 轉發所有要求, 必要時改變資訊. 直接連線. FWT: 轉發所有要求並接受連線. 非直接連線. 建議使用: 當您跨過防火牆時, 使用FWT; 其他狀況使用FWR. 參閱說明以得到更多資訊.

source: &Announcement
zh_tw: 通知(&A)

source: Ans&wering machine
zh_tw: 答錄機(&W)

source: _: forward call &Forward
zh_tw: 轉發(&F)

source: &Announcement program
zh_tw: 通知程式(&A)

source: &Talk client
zh_tw: 聊天客戶端(&T)

source: &Play sound
zh_tw: 撥放音效(&P)

source: &Sound File
zh_tw: 音效檔(&S)

source: &Test
zh_tw: 測試(&T)

source: Additional WAV files can be dropped onto the sound list.
zh_tw: 其他的 WAV 檔可以拖曳到音效列表中.

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE System Sound Module
zh_tw: 抱歉, 這個類型的 URL 目前尚未被 KDE 聲音模組所支援

source: Unsupported URL
zh_tw: 不支援的 URL

source: Sorry, but %1 does not seem to be a WAV--file.
zh_tw: 抱歉, %1 不像是一個 WAV 檔案.

source: Improper File Extension
zh_tw: 匯入檔案延伸名

source: The file %1 is already in the list
zh_tw: 檔案 %1 已經在列表中

source: File Already in List
zh_tw: 檔案已經在列表中

source: Caller identification
zh_tw: 呼叫人身分

source: Name of the callee, if he doesn't exist on this system (we're taking his call)
zh_tw: 呼叫人名稱, 如果他不存在於本系統 (我們正在處理他的呼叫)

source: Dialog box for incoming talk requests
zh_tw: 進入聊天要求的對話框

source: 'user@host' expected.
zh_tw: 預期為 'user@host'.

source: Message from talk demon at
zh_tw: 從 talkd 來的訊息

source: Talk connection requested by
zh_tw: 交談請求來自

source: for user %1
zh_tw: 給使用者 %1

source: Talk requested...
zh_tw: 有交談請求

source: Respond
zh_tw: 回應

source: Let it be
zh_tw: 不理他
